Eai tudo bem? como você deve ter visto, eu sou o Gustavo, dev full-stack. Desde sempre fui apaixonado por tecnologia e tudo que envolva ela. Atualmente estou cursando Desenvolvimento de software multiplataforma na FATEC Zona Leste. Comecei o curso no primeiro semestre de 2023 e a previsão é que eu termine no segundo semestre de 2025.
Sobre programação, procuro fazer projetos para aplicar a teoria que estudei e adoro todo o processo, desde a ideia passando pelos rascunhos e chegando no desenvolvimento em si. Gosto de resolver desafios e fazer um relatório mental de tudo o que eu aprendi para que meu conhecimento se aprimore ainda mais.